```
disaggregate(object, scale; kw...)
```

スケールによって配列、またはスタックやシリーズ内のすべての配列を分解します。

# 引数

  * `object`: 集約するオブジェクト、例えば `AbstractRasterSeries`、`AbstractStack`、`AbstractRaster`、`Dimension` または `Lookup`。
  * `scale`: 集約因子で、`Int`、各次元の `Int` の `Tuple`、または全次元を意味する `:` コロンで指定できます。また、通常 `getindex` で使用できる任意の `Dimension`、`Selector` または `Int` の組み合わせを使用できます。キーが次元名の `Pair` または `NamedTuple` の `Tuple` も機能します。`Selector` を使用すると、インデックスの開始からの距離によってスケールが決まります。セレクタは最初のオフセットを見つけ、残りの部分に対して同じ集約サイズを繰り返します。

# キーワード

  * `filename`: 直接書き込むファイル名、大きなファイルに便利です。
  * `suffix`: ファイル名に追加する文字列または値。`suffix` のタプルはスタック層に適用されます。`keys(stack)` がデフォルトです。
  * `progress`: プログレスバーを表示、デフォルトは `true`、隠すには `false`。
  * `threaded`: 並列で操作を実行、デフォルトは `false`。状況によっては、`threaded` はシングルスレッド操作に対して大きな速度向上をもたらすことがあります。これは、低解像度のラスターに書き込まれた複雑なジオメトリに対して真実である可能性がありますが、高解像度のラスターを持つ単純なジオメトリには当てはまらないかもしれません。非常に大きなラスターでは、スレッド処理が過剰なメモリ使用のために逆効果になることがあります。また、注意が必要です：`threaded` は `BitArray` や競合条件が発生する可能性のある他の配列に書き込むインプレース関数では使用すべきではありません。
  * `lazy`: 遅延して分解するかどうかを指定する `Bool`。デフォルトは `false`。

注意: 現在、メモリバックされたソース配列に対して分解する方が *はるかに* 速いです。必要に応じて、使用前に `src` に対して [`read`](@ref) を使用してください。
